# Проект "Веб-сайт для публикаций"

Этот проект представляет собой простое веб-приложение, созданное с использованием Spring Boot. Оно позволяет пользователям создавать, просматривать, обновлять и удалять блоговые записи.

## Особенности

- **Просмотр блоговых записей**: Пользователи могут просматривать все существующие блоговые записи на главной странице блога.
- **Добавление новой записи**: Пользователи могут добавлять новые блоговые записи, заполнив форму.
- **Просмотр деталей записи**: По нажатию на заголовок записи отображаются её детали.
- **Редактирование записи**: Пользователи могут изменять существующие записи.
- **Удаление записи**: Записи можно удалять из системы.

## Используемые технологии

- Java
- Spring Boot
- Thymeleaf (для серверного шаблонизатора)
- Lombok (для сокращения шаблонного кода)
- MySQL (или другая база данных по вашему выбору)

## Установка

Для запуска этого проекта локально убедитесь, что у вас установлены Java и Maven. Вам также потребуется база данных PostgreSQL (или настройте предпочтительную базу данных в `application.properties`).

1. **Склонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/post-website.git

## Использование

Перейдите на http://localhost:8080, чтобы просмотреть домашнюю страницу со всеми блоговыми записями.
Нажмите на заголовок записи, чтобы просмотреть её детали.
Для добавления новой записи перейдите на страницу http://localhost:8080/blog/add.
Для редактирования записи нажмите кнопку "Редактировать" рядом с заголовком записи на странице её деталей.
Для удаления записи нажмите кнопку "Удалить" на странице деталей записи.
Вклад

Мы приветствуем ваши вклады! Пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request с вашими изменениями.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - см. файл LICENSE для получения дополнительной информации.

## Зависимости

## Для разработки этого проекта используются следующие зависимости:

- Spring Boot Starter Web: Основные зависимости для создания веб-приложений с Spring Boot.
- Spring Boot Starter Thymeleaf: Для использования Thymeleaf в качестве шаблонизатора.
- Spring Boot Starter Data JPA: Для работы с JPA и Spring Data.
- MySQL Connector: Драйвер MySQL для подключения к базе данных MySQL.
- Hibernate Validator: Для валидации данных.
- Lombok: Для уменьшения шаблонного кода и автоматической генерации методов.
- Spring Boot Starter Test: Зависимости для тестирования приложения с использованием Spring Boot.
- JUnit Platform Launcher: Для запуска JUnit тестов.
- Убедитесь, что в вашем build.gradle или pom.xml настроены эти зависимости для успешной сборки и запуска проекта.
